‫‫"Netflix تقدم"‬
‫"منتهي الصلاحية ويُنتظر تدميره"‬
‫ماذا لديك؟‬
‫حسنًا.‬
‫إنها جيدة.‬
‫العمل يتنامى.‬
‫29.‬
‫ثمة قرص ناقص.‬
‫عدّ ‬‫مجددًا.‬
‫تفضلي.‬
‫مهلًا؟‬
‫بحقك، ثمة 20 دولارًا ناقصة.‬
‫عدّي مجددًا.‬
‫حقير.‬
‫مرحبًا يا أمي!‬
‫عزيزتي.‬
‫مرحبًا.‬
‫أحضرت هذا لك.‬
‫رائع يا أمي. شكرًا جزيلًا.‬
‫أجل، على الرحب والسعة.‬
‫تنامين في السيارة.‬
‫كنت أرتاح.‬
‫عملت في المناوبة الليلية.‬
‫سأدبّر لك بعض المال بحلول نهاية الأسبوع.‬
‫"نواه"!‬
‫ستذهب مع أمك.‬
‫- عمليًا، لست مضطرًا إلى هذا يا جدتي.‬
‫- "نواه"...‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫لديّ اجتماع في الكنيسة الليلة.‬
‫أيمكنك قضاء الوقت معهما حتى 7 مساءً؟‬
‫ربما يمكنهما قضاء الليلة؟‬
‫أعيديهما الساعة 7 مساءً فحسب.‬
‫- سيسعدنا أن تنضمي إلينا.‬
‫- سأفكّر في الأمر.‬
‫‫"الديناصورات"‬
‫كيف كانت المدرسة هذا الأسبوع؟‬
‫- هل عرفت أن الطيور تنحدر من ديناصورات؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا عنك يا "نواه"؟‬
‫- ماذا عن ماذا؟‬
‫- ماذا عن المدرسة؟‬
‫بخير.‬
‫عمّ تبحث؟‬
‫لا شيء.‬
‫- لماذا نفعل هذا حتى؟‬
‫- أنا متعبة يا "نواه"، اتفقنا؟‬
‫عملت المناوبة الليلية‬
‫وأبذل قصارى جهدي لاستعادتكما، اتفقنا؟‬
‫لا أريدك أن تشعري بالسوء،‬
‫لكنني لا أريد التظاهر...‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- لا شيء، أنا...‬
‫- اضغطي المكابح يا أمي!‬
‫- اصمدا!‬
‫- أمي!‬
‫- توقفي!‬
‫تبًا.‬
‫عزيزتي، هل أنت بخير؟‬
‫أجل يا أمي، أنا بخير.‬
‫أمي، السيارة تغرق.‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- تعالي إليّ. بسرعة!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- بخير.‬
‫- انزعي حزام مقعدك الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنا هنا. سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫تعالي إليّ. حسنًا، في الحال!‬
‫تعالي إليّ. بسرعة!‬
‫أريدك أن تسرعي يا عزيزتي.‬
‫تعالي، سنكون بخير. هيا!‬
‫- أمي!‬
‫- اخرج من هناك.‬
‫هيا يا "نواه". اخرج!‬
‫- تبًا!‬
‫- أمي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟ "ماتيلدا"!‬
‫"ماتيلدا"!‬
‫هيا يا "نواه"!‬
‫يا إلهي!‬
‫- فقدت الوعي لدقيقة،‬
‫- عزيزتي.‬
‫- لكنها ستكون بخير.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- إنها بخير.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا أعرف ما حدث بحق السماء.‬
‫- عزيزتي.‬
‫انقطعت الطاقة في كل مكان.‬
‫وفي السيارات أيضًا.‬
‫لا أظن أنه ستصلنا سيارة إسعاف هنا،‬
‫لكن مستشفى المحاربين القدامى‬
‫على بعد 4 مبان وستحتاجين إلى خياطة الجرح.‬
‫- ماذا؟‬
‫- خياطة الجرح.‬
‫غرفة الفحص 3.‬
‫المعذرة!‬
‫المعذرة، أحتاج إلى طبيب.‬
‫وقع لنا حادث سيارة للتو‬
‫وكانت ابنتي تبصق الماء.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫إنها بخير.‬
‫- مهلًا!‬
‫- مهلًا، أحتاج إلى مساعدة هنا.‬
‫إنه هجوم إرهابي بالتأكيد.‬
‫ماذا؟‬
‫إرهابيون؟‬
‫هل هم قادرون على قطع الطاقة...‬
‫- عن السيارات؟‬
‫- ربما الصينيون، صحيح؟‬
‫هم من بنوا كل هذه الأجهزة،‬
‫لذا ربما عطلوها كلها.‬
‫ربما نحن في حرب.‬
‫ربما فجروا "نيويورك" و"لوس أنجلوس"‬
‫ومدينتنا التالية.‬
‫أعطيته 10 سم مكعب.‬
‫إنها كافية لتخدير خرتيت!‬
‫ليساعدني أحد!‬
‫أرجوكم، ليساعدني أحد!‬
‫"رعاية المرضى طويلة الأمد"‬
‫لقد استيقظ.‬
‫وهذا استيقظ أيضًا.‬
‫الهواتف لا تعمل، انقطعت الطاقة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫غرقت السيارة في البحيرة.‬
‫أخرج الهواء دائمًا.‬
‫- دائمًا.‬
‫- فتاة طيبة.‬
‫- "دوريس"، هل لديك أدوية كافية؟‬
‫- لديّ الكثير.‬
‫لا يقبل المتجر بطاقات ائتمانية.‬
‫هل معك نقود من أجل الطعام؟‬
‫كانت النقود في السيارة التي في البحيرة،‬
‫لكن سأرى إن كان يمكنني جلب شيء‬
‫في طريقي إلى المنزل من الجامعة.‬
‫موعد عملي الساعة 6 صباح الغد،‬
‫أحتاج إلى قسط من النوم فحسب.‬
‫أما زلت ستذهبين إلى العمل؟‬
‫أجل، ليس لديهم طاقة.‬‫ ‬‫سيحتاجون إلى حراسة.‬
‫لا فائدة من سيرك إلى المنزل.‬
‫لم لا تقضين الليلة؟‬
‫شكرًا يا "دوريس".‬
‫لا أعرف كيف تنامين هكذا.‬
‫لست نائمة. أنا أتأمل.‬
‫هل هذا يساعدك؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫هل تعرفين حين تستيقظين في الصباح‬
‫وكل شيء يكون جيدًا للحظة‬
‫قبل أن تغمرك الأمور السيئة؟‬
‫أحصل على هذه اللحظة حين أتأمل.‬
‫جرّبت اليوغا‬
‫حين بدأت وركي تؤلمني، لكنها لم تساعدني.‬
‫هل...‬
‫هل معك شيء يساعدني على النوم؟‬
‫لم أعد أفعل ذلك.‬
‫تعرفين أن القاضي قال إنه غير مسموح لي.‬
‫أظن أنك لا تتعاطين بما أنك مستيقظة أيضًا.‬
‫سأذهب إلى العمل.‬
‫سأمر بالصيدلية وأجلب لك شيئًا.‬
‫لم لا تنال قسطًا من النوم؟‬
‫لست متعبًا.‬
‫انظري إلى كل هذه الشهب.‬
‫هذه أقمار اصطناعية يا "نواه".‬
‫أوقفوه!‬
‫- أحتاج إلى المزيد من البضاعة.‬
‫- اهدأ، اتفقنا؟‬
‫مهدئات و"بنزوس" و"فينوباربيتال"‬
‫و"باربتيورات" و"سيكونال"، الناس يجنّون،‬
‫منفعلون جدًا، هذه العقاقير ستُباع بكثرة.‬
‫سأضاعف السعر.‬
‫لا، تبًا، لم أقل ذلك.‬
‫بلى. أنت قلت ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫سأفعل هذا.‬‫ ‬‫"غريغ" يفي بوعوده، اتفقنا؟‬
‫يأتي المال ويُنفق المال. دائرة الحياة.‬
‫سأضاعف سعر كل أنواع الأقراص المنومة. هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫"خورخي"؟‬
‫أين الجميع بحق السماء؟‬
‫مهلًا، ماذا يجري؟‬
‫كيف تمكنتم من تشغيل سياراتكم؟‬
‫كيف يُعقل أن سياراتنا لا تعمل؟‬
‫ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫- مهلًا!‬
‫- على رسلك.‬
‫أنا مسعفة عسكرية. العريف "آدامز".‬
‫من حصن "هواشوكا".‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫لم أعد في الخدمة. قد أكون كذلك.‬
‫لا أدري. هل استدعوا الاحتياط؟‬
‫أعرفها.‬
‫هذه أقراص كثيرة يا "جيل".‬
‫يمكنني الشرح.‬
‫ليس الأمر كما يبدو، أعدك بذلك.‬
‫- احزمي هذه من أجلي، رجاءً.‬
‫- حاضر يا سيدتي.‬
‫أعرف أنك جازفت من أجلي‬
‫لأحصل على هذه الوظيفة،‬
‫وأنا ممتنة جدًا وأعرف أنني أخفقت...‬
‫لا أهتم.‬
‫هل كان هذا انفجارًا كهرومغناطيسيًا أمس؟‬
‫هل نحن في حرب؟‬
‫يقول الناس إن هذا يحدث في كل مكان.‬
‫من الذي سنهاجمه حتى؟‬
‫- الرائد "ميرفي"؟‬
‫- الأقراص الصلبة بلا نفع.‬
‫تعطل كل شيء يحتوي على رقاقة.‬
‫- إليك كل شيء مطبوع لديّ.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل من أفراد إضافيين؟‬
‫أنشئ مركزًا.‬
‫يمكنك مساعدتنا.‬
‫ماذا يحدث يا "ميرفي"؟‬
‫نحن من يجد الإجابات.‬
‫يحتاجون إلينا من جديد.‬
‫أيتها الرائد...‬
‫يجب أن نذهب الآن.‬
‫لم أعد أستطيع فعل ذلك.‬
‫هذا موقع المركز.‬
‫أريدك أن تجلب "لوري" وأطفالي،‬
‫وتذهب إلى هناك بأقصى سرعة، اتفقنا؟‬
‫بالتأكيد. لا مشكلة.‬
‫لا تدركين مدى خطورة الأمر.‬
‫كان عليك الذهاب معها.‬
‫كيف ستعيد "ميرفي" الطاقة؟‬
‫إنها طبيبة نفسية.‬
‫لا يتعلّق هذا بالطاقة.‬
‫توجد خطط طوارئ من أجل هذا.‬
‫استبدال ما يكفي من الأسلاك والصمامات...‬
‫الأمر يتعلّق بالناس.‬
‫لا أحد يستطيع النوم.‬
‫بعد 48 ساعة من دون نوم،‬
‫يبدأ الشخص بفقد التفكير النقدي.‬
‫بعد 96 ساعة، هلوسات وفشل في الحركة،‬
‫لكن ماذا بعد ذلك؟‬
‫ستتوقف أجهزة الجسم، لكن ماذا حينها؟‬
‫سنقضي أيامًا مشلولين حتى تتوقف قلوبنا؟‬
‫أجل، أعرف ما سيحدث.‬
‫بالطبع تعرفين.‬
‫لكن هذا مختلف.‬
‫كل شيء أسرع.‬
‫تظهر الأعراض أسرع بمرتين أو 3 مرات.‬
‫- ستعم فوضى عارمة.‬
‫- لن نموت جميعًا.‬
‫- هذا لا يحدث للجميع.‬
‫- بلى، إنه يحدث.‬
‫توجد امرأة يمكنها النوم.‬
‫سيجلبونها إلى المركز.‬
‫كانت "ماتيلدا" ابنتي نائمة أيضًا.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫"جيل"، يجهّزون محطة كاملة‬
‫من أجل نائمة واحدة.‬
‫هذا يريك مدى أهميتها.‬
‫هل أنت متأكدة من أن ابنتك كانت نائمة؟‬
‫وقع لي حادث سيارة،‬
‫- لكنني بخير.‬
‫- هل أُصيبت ابنتك أيضًا؟‬
‫ما الذي تقوله؟‬
‫أقول إن الاحتمال الأكبر أنها لم تكن نائمة.‬
‫ماذا؟ هل تظن أنها فاقدة للوعي؟‬
‫لم يعد هناك وجود لفاقدي الوعي.‬
‫إما أنهم...‬
‫أحياء وإما أنهم...‬
‫أموات.‬
‫"ماتيلدا"؟‬
‫"ماتيلدا"!‬
‫أين هي؟‬
‫- أين أختك؟‬
‫- أنت تؤلمينني!‬
‫- مخبولة.‬
‫- أنا آسفة، أعرف.‬
‫أين "ماتيلدا"؟ هل هي بخير؟‬
‫أجل، إنها بخير.‬
‫أين هي؟ أرجوك يا "نواه".‬
‫أخذتها جدتي إلى الكنيسة.‬
‫ربما يُفترض بنا أن نكون مستيقظين.‬
‫لأن على المرء أن يكون مستيقظًا‬
‫ليرى العالم على حقيقته.‬
‫ويقول الرب، "تعالوا إليّ يا جميع المتعبين‬
‫وثقيلي الأحمال وأنا أريحكم."‬
‫إنها ليست نائمة.‬
‫ألست نائمة يا "بيردي"؟‬
‫لا يدعوني أحد بذلك سوى أبي.‬
‫أنا آسف، لقد نسيت. أشعر بالتعب فحسب.‬
‫لم يطلب الجميع...‬
‫أن يدعوهم الله.‬
‫بعض الناس كذلك فحسب.‬
‫أعرف ذلك أكثر من معظم الناس‬
‫لأن قبل أن أكون قسًا...‬
‫كنت مدمنًا على المخدرات.‬
‫غطيت الدليل بوشم.‬
‫تناولت جرعة زائدة.‬
‫كان ينبغي أن أموت خلال ساعات،‬
‫لكنني لم أمت.‬
‫اكتسبت مناعة من المخدرات عبر السنوات،‬
‫حتى أنني...‬
‫رقدت طوال 3 أيام نائمًا...‬
‫حتى مت في النهاية.‬
‫لكنني كنت ميتًا لدقيقة فقط عندما وجدوني.‬
‫لذا، مثل "يسوع"، قمت من الموت.‬
‫لا أقارن نفسي بـ"يسوع". أنا...‬
‫كل ما أقوله...‬
‫منذ ذلك اليوم، كرّست حياتي لخدمته.‬
‫وبالنسبة إليّ...‬
‫كانت معجزة أنني نجوت.‬
‫وأعتقد أن الناس يحتاجون إلى معجزة الآن.‬
‫لست متأكدة ماذا...‬
‫أعني...‬
‫هل تظن أنني يجب أن أموت؟‬
‫لا.‬
‫بالطبع لا.‬
‫لا، أنا آسف.‬
‫لا.‬
‫أنا...‬
‫الجميع متعبون ويائسون فحسب.‬
‫يريد الناس معرفة إن كان يمكنك النوم فحسب.‬
‫أستطيع النوم.‬
‫لكن هذا صعب عندما لا أكون متعبة.‬
‫هل تمانعين إن صليت معك؟‬
‫يقول أطفال كثيرون إن صلواتي مملة جدًا.‬
‫يشعرون بالنعاس في الحال.‬
‫يا ربي، نشكرك على هذا اليوم ‬
‫ونشكرك من أجل "ماتيلدا".‬
‫ما هذا...‬
‫حسنًا، 0414-127-717.‬
‫بيتزا، حقًا؟‬
‫حسنًا، لا، إنه اختبار لحدة الذهن.‬
‫- كيف أبليت؟‬
‫- أخطأت في رقمين. لا بأس.‬
‫يجب أن نذهب ونجد سيارة‬
‫ونأخذ أختك إلى مكان آمن، اتفقنا؟‬
‫كل شيء به دائرة كهربائية معطّل.‬
‫- لا تعمل السيارات يا "جيل".‬
‫- بعضها يعمل يا "نواه". اتفقنا؟‬
‫لذا، أيمكنك مساعدتي رجاءً؟‬
‫خذ حقيبتك، هيا بنا.‬
‫يجب أن نكون حذرين.‬
‫- تبًا!‬
‫- ابنتك.‬
‫- أيمكنها النوم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل هذا حبيبك؟‬
‫- لا!‬
‫ألا يمكنها النوم؟ هل هي بخير؟‬
‫لا، إنها بخير. كنت مخطئة.‬
‫كانت تتظاهر فحسب.‬
‫كانت "ماتيلدا" نائمة حقًا.‬
‫لقد أيقظتها.‬
‫ماذا؟ كانت نائمة.‬
‫رباه يا "جيل"،‬
‫يجب أن نأخذ ابنتك إلى "ميرفي".‬
‫- قد تحمل الحل.‬
‫- "نواه"، علينا الذهاب.‬
‫أعرف مكان المركز.‬
‫يجهّزون محطة للمساعدة على حل هذا.‬
‫لديهم نائمة بالفعل.‬
‫"براين"، لن نذهب إلى هناك.‬
‫هيا يا "نواه"، لنذهب.‬
‫مهلًا! هذه دراجتي!‬
‫مهلًا!‬
‫في قبونا، توجد فتاة نائمة مثل ملاك السلام.‬
‫لذا إن كان يمكنها النوم،‬
‫فهذا يعني أنه يمكننا أيضًا.‬
‫لذا، بينما الجنس البشري مستيقظًا،‬
‫سنصلي طلبًا للإجابات.‬
‫- أيها القس...‬
‫- أجل.‬
‫ماذا إن كان يمكنها النوم؟‬
‫المعجزات تنتشر يا "جيم".‬
‫مثلما ينمو الخير إن آمنتم به،‬
‫إن منحتموه فرصة للنمو.‬
‫لم تتبق أقراص منومة من دون وصفة طبية.‬
‫- أعطنا التي بالوصفة!‬
‫- يجب أن تتحدثوا إلى أطبائكم.‬
‫اجلبوا الروشتة.‬
‫- تعرف أنه لا يوجد طبيب يرد.‬
‫- لا أستطيع مساعدتكم.‬
‫هيا.‬
‫هيا يا "نواه". تابع السير.‬
‫مهلًا.‬
‫انتظر هنا.‬
‫سيزداد الوضع سوءًا.‬
‫ماذا يحدث للجميع؟‬
‫إن لم ننم...‬
‫سيزداد الضغط على ذهنك حتى ينهار.‬
‫وتفقد السيطرة.‬
‫تتغيّر الحياة بهذه البساطة.‬
‫لكن محنتها‬
‫هي ما تدفعنا للتغيير‬
‫وما كنا لنتغيّر لولاها.‬
‫- لذا لنتقبّلها.‬
‫- أيها القس...‬
‫لقد استيقظت.‬
‫- "ماتيلدا"...‬
‫- متى ستجعليننا ننام؟‬
‫- الصبر، رجاءً.‬
‫- لا أملك الصبر الآن.‬
‫"رايموند" لا يستجيب.‬
‫إنه يأكل لكنه لا يتكلم.‬
‫- إنه متعب، مثل بقيتنا.‬
‫- إنه أكثر من متعب.‬
‫- سيكون بخير.‬
‫- يجب أن نضحي بها.‬
‫لا.‬
‫ضحى الله بـ"يسوع" ابنه لينقذنا.‬
‫ضحى الله بنفسه طوعًا من أجل خطايانا.‬
‫لا نحتاج إلى تضحية. نحتاج إلى الصلاة فحسب.‬
‫ليساعدني الله، أنا مستعد أن آخذ دور‬
‫"بيلاطس" البنطي وأحكم على الفتاة.‬
‫"روبرت"، اجلس! هذا يكفي.‬
‫ما نفع الصلاة؟ نحتاج إلى النوم.‬
‫- "ماتيلدا".‬
‫- أمي!‬
‫مهلًا، انتظروا.‬
‫أرجوكم، اجلسوا جميعًا.‬
‫"جيل"، نريد الصلاة مع "ماتيلدا" فحسب،‬
‫هذا كل شيء.‬
‫يمكنها النوم. ربما يمكنها المساعدة.‬
‫الرب يعلم أننا نحتاج إلى مساعدة الآن.‬
‫بحقكم. "ماتيلدا" ابنتي وستأتي معي.‬
‫- ليست ابنتك قانونيًا.‬
‫- أرجوكم، اجلسوا.‬
‫تعتني "دوريس" بهذين الطفلين بالقانون.‬
‫أنت محقة.‬
‫لكن مع ما يحدث الآن‬‫،‬
‫أستطيع المساعدة وتعرفون ذلك.‬
‫- حسنًا، هيا يا "ماتيلدا". لنذهب.‬
‫- عليها البقاء هنا.‬
‫اهدأ يا "جيم".‬
‫إنها مميزة.‬
‫- أجل، إنها كذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أمي؟‬
‫- اهدؤوا جميعًا.‬
‫- أيها القس، وعدتنا.‬
‫- اجلسوا، رجاءً.‬
‫نحن في الفريق نفسه هنا.‬
‫أنتم محقون تمامًا.‬
‫إنها مميزة.‬
‫لكن لا يمكنها مساعدة أحد هنا.‬
‫سنموت جميعًا.‬
‫إن لم نحل هذا الأمر.‬
‫حاليًا، تتورّم أدمغتكم ببطء.‬
‫جدران أدمغتنا القحفية تضغط على الدماغ،‬
‫وتؤثر على التفكير النقدي.‬
‫هذا ما يحدث حينما لا ننام.‬
‫الآن، كلما زاد انفعالنا،‬
‫تتدفق دماء أكثر إلى الدماغ‬
‫وتزداد حالتنا سوءًا.‬
‫أفضل ما يمكننا فعله الآن...‬
‫هو أخذ نفس عميق...‬
‫والهدوء.‬
‫نجمع علماء وأطباء للمساعدة على حل هذا.‬
‫ويمكنهم ذلك.‬
‫كل ما يحتاجون إليه هو الفتاة.‬
‫أمي.‬
‫لا أحد ينكر قيمة العلم لكنها‬
‫ليست موضوع اختبار‬
‫لإجراء التجارب عليها.‬
‫- لن تأخذها إلى أي مكان.‬
‫- "جيم"، أرجوك.‬
‫الصلوات لن...‬
‫أيها الملاعين،‬
‫إن لم تسلموها، فسأعود مع الجيش‬
‫ولن يطلبوا بلطف.‬
‫- اهدأ!‬
‫- هل هذا ما تريدونه؟‬
‫لأنكم إن لم تفيقوا، فهذا ما سيحدث بالضبط.‬
‫إلقاء الكتب، هذا سوف...‬
‫"جيم"، ماذا فعلت؟‬
‫أخذتها "دوريس" إلى الخلف.‬
‫"نواه"، انظر إليّ. ستكون بخير، اتفقنا؟‬
‫قابلني في الغابة في الخلف.‬
‫سأجلب أختك، اتفقنا؟‬
‫أخرجوها!‬
‫ليست هنا. اجلبوا الرجال.‬
‫سنبحث عنها في الخلف.‬
‫- أين هي؟‬
‫- أليست في الداخل؟‬
‫كانت في الداخل.‬
‫إنها معجزة.‬
‫هذا ليس مثل قيامة "يسوع"‬
‫من القبر يا "دوريس".‬
‫هذه ليست طبيعتنا.‬
‫"جيم"؟‬
‫"جيم"!‬
‫"ماتيلدا".‬
‫يا إلهي يا عزيزتي.‬
‫- طلبت جدتي مني أن أهرب، لكنني لم أستطع.‬
‫- لا بأس.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لا، أنا بخير يا عزيزتي.‬
‫- أرجوك.‬
‫- تحدث الله إليّ أيها القس.‬
‫- اخفض المسدس.‬
‫- لا يمكننا أن ندعها ترحل.‬
‫"جيم"، اخفض المسدس.‬
‫أرجوك، أنت تخيف الجميع.‬
‫"جيم"!‬
‫أرجوك أن تخفض المسدس.‬
‫هيا، ابقيا قريبين.‬
‫- هيا.‬
‫- توقفي يا أمي، أرجوك!‬
‫أمي، جدتي!‬
‫عزيزتي...‬
‫لا تستطيع جدتك الركض، اتفقنا؟‬
‫لديها حالة مرضية.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- لكن يا أمي، أرجوك...‬
‫لا، ستكون بخير.‬
‫أريدك أن تواكبي سرعتي، اتفقنا؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا مزيد من الركض.‬
‫- حسنًا، سأحملك على ظهري. هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫لنذهب يا "نواه".‬
‫من هنا.‬
‫هيا.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫تعاليا.‬
‫سنحتاج إلى سيارة. ابقيا هنا.‬
‫سأذهب لأحضر سيارة.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫يدعونه بالمركز.‬
‫لن نذهب إلى هناك.‬
‫لا تعرف ما يمكنهم فعله.‬
‫لكن علينا إيجاد علاج.‬
‫"نواه"، الأمر ليس بهذه البساطة.‬
‫إنه مكتوب هنا، مهما كان هذا.‬
‫لمست جثة لآخذ هذا!‬
‫ذلك المكان ليس آمنًا.‬
‫ما خطتك يا "جيل"؟‬
‫نأخذ "ماتيلدا" إلى مكان آمن؟‬
‫وكلانا نموت وهي تعيش وحدها؟‬
‫هذا أغبى ما سمعته في حياتي.‬
‫أشعلي هذه.‬
‫- احرقيها ولن نستطيع الذهاب.‬
‫- "نواه"، توقف.‬
‫إنها لا تعمل.‬
‫أفيقي يا أمي.‬
‫إنها فرصتنا الوحيدة.‬
‫إن متنا، فهي ستموت خلال أيام.‬
‫توجد امرأة أخرى هناك بالفعل.‬
‫سيجدون علاجًا. هذا أكيد.‬
‫أرجوك.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"غريغ"؟‬
‫215-124-0519.‬
‫أخطأت تمامًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"غريغ"؟‬
‫سنختار أفضل الأنواع.‬
‫ما رأيك في "بي إم دبليو"؟‬
‫أحمق!‬
‫لا بد أن تكون سيارة قديمة.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫"غريغ".‬
‫إنه "غريغ" فحسب.‬
‫ما زال مستيقظًا.‬
‫ألا يمكنه النوم الآن حتى؟‬
‫تبًا.‬
‫نم.‬
‫نم يا عزيزي.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. أيمكننا أن نركّز؟‬
‫ونشغّل سيارة "كامري"؟‬
‫اللعنة.‬
‫العالم في فوضى‬
‫وأنت تضيّع الوقت في سحق الرؤوس.‬
‫لم لا نأخذ "بي إم دبليو"؟‬
‫هذه آخر مرة أخبرك.‬
‫نحتاج إلى سيارة قديمة من دون إلكترونيات‬
‫ولم تكن بها بطارية‬
‫حين حدث ذلك الأمر أيًا كان.‬
‫الآن سأشغّلها.‬
‫سيارة "كامارو" أو "دودج"‬
‫يجب أن تعمل مع إحدى البطاريات القديمة.‬
‫اركب، جرّب.‬
‫ناقل الحركة جديد. لنأمل خيرًا.‬
‫لا بأس.‬
‫أخبرني حينما تكون مستعدًا.‬
‫أجل.‬
‫ها هي ذي.‬
‫أخبرتك أنه يمكننا زيادة طاقة البطارية.‬
‫حسنًا، الآن اذهب لتجلب مفاتيح سيارة "دودج".‬
‫وأحضر البطارية التي جلبناها من القبو!‬
‫- لكن سأحصل على الـ"كامارو".‬
‫- ماذا؟‬
‫سأحصل على الـ"كامارو".‬
‫- لا أريد "بولارا". أريد "كامارو".‬
‫- أحضر المفاتيح فحسب أيها الأحمق.‬
‫حسنًا!‬
‫حسنًا.‬
‫هل وجدتها؟‬
‫إنها هنا في مكان ما. جدها أنت.‬
‫أريد الـ"كامارو".‬
‫أهذا صحيح أيها المأمور؟‬
‫سآخذ تلك السيارة اللعينة.‬
‫لن تفعل.‬
‫هل تسمع ذلك؟‬
‫- ما ذاك؟‬
‫- سمعت ذلك، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫شخص آخر لديه سيارة تعمل أيضًا.‬
‫تبًا.‬
‫خزنوا الكثير من العقاقير الطبية.‬
‫يمكنهم النوم بها بالتأكيد.‬
‫لنذهب.‬
‫أحضر كل المفاتيح.‬
‫سنعود من أجل الـ"دودج" لاحقًا.‬
‫أعطيها لي.‬
‫الأمر سهل.‬
‫إنها حركة واحدة فقط.‬
‫من هي "إيميلي"؟‬
‫حبيبتي.‬
‫حبيبتي السابقة.‬
‫هل قمتما من قبل...‬
‫بفعلها؟‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا.‬
‫أمي؟‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫لم يمارس "نواه" الجنس قط.‬
‫أنا...‬
‫بل مارسته.‬
‫اركبا.‬
‫ضعا حزام الأمان.‬
‫إذًا، ماذا حدث مع هذه الحبيبة؟‬
‫لا.‬
‫لن نتحدث عن هذا الآن.‬
‫"نواه"، بحقك. لقد أنجبتك وأنا في مثل عمرك.‬
‫ليس علينا إجراء هذه المحادثة.‬
‫حسنًا.‬
‫- لكن يمكنك التحدث إليّ إن...‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫أجل، انتهينا.‬
‫لماذا هي؟‬
‫لماذا ليس نحن؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ابق في السيارة.‬
‫أطلق رجال "ميرفي" النار على تلك السيارة.‬
‫عملت مع "ميرفي" عبر البحار.‬
‫ساعدتني على الحصول على وظيفة‬
‫في الجامعة و...‬
‫ساعدتني في العلاج من الإدمان أيضًا.‬
‫إنها طبيبة نفسية يا "نواه".‬
‫خبيرة بالنوم.‬
‫في الصحراء، كانت...‬
‫تساعد على وضع معايير للاستجواب.‬
‫الحرمان من النوم، كان تعذيبًا.‬
‫قتلوا أناسًا.‬
‫الأشياء التي قد نفعلها لنجد إجابات.‬
‫هذا ليس بشريًا.‬
‫هل ما زلنا سنذهب إلى المركز؟‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫‫"مكتبة عامة"‬
‫سنحتاج إلى كتاب عن رسم الخرائط.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تعالي.‬
‫أريد التأكد من فهمك‬
‫لكيفية عمل هذا، اتفقنا؟‬
‫أمي، أعرف كيف تعمل المكتبة.‬
‫أجل، لكن لم تعد الحواسيب تعمل.‬
‫ستكون هذه مدرستك الجديدة.‬
‫لذا حين ترحل أمك،‬
‫سيكون عليك أن تجدي مكتبة.‬
‫اتفقنا؟ و...‬
‫اقرئي، لا تتوقفي عن القراءة و...‬
‫وأريدك أن تتعلمي قدر المستطاع، اتفقنا؟‬
‫لأنك فتاتي الذكية.‬
‫حسنًا.‬
‫تعالي معي إلى هنا.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫حسنًا، انظري إليّ. سأعلّمك شيئًا مهمًا جدًا.‬
‫أريدك أن تتعلّمي إطلاق هذا المسدس.‬
‫وانظري إليّ، ليس من أجل الناس‬‫ فقط‬
‫ولكن من أجل الحيوانات أيضًا.‬
‫وسنجد بندقية لك،‬
‫وستتعلّمين إطلاقها أيضًا،‬
‫لأن العالم مختلف الآن يا عزيزتي، اتفقنا؟‬
‫ويجب أن تستعدي لأي شيء.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ها نحن نبدأ. ضعي يديك على المسدس.‬
‫أحسنت، حسنًا.‬
‫أمسكي به بقوة، مثل مقود دراجتك.‬
‫ضعي هذه القدم إلى الأمام، أحسنت.‬
‫وقفة قوية، اتفقنا؟‬
‫أبقي عينيك مفتوحتين‬
‫وهل ترين ثلم التسديد ذلك؟‬
‫أريدك أن تنظري عبره، اتفقنا؟‬
‫الآن ركّزي. تنفسي.‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫لا أحب الأسلحة.‬
‫- "ماتيلدا"، أرجوك.‬
‫- لا أريد هذا.‬
‫- عليك ذلك.‬
‫- لا!‬
‫- بلى يا "ماتيلدا"!‬
‫- سنجد علاجًا، اتفقنا؟‬
‫وأنت و"نواه" ستطلقان المسدس.‬
‫الآن افعلي ذلك.‬
‫- سأذهب إلى السيارة.‬
‫- مهلًا يا عزيزتي.‬
‫مهلًا!‬
‫هل أطلقت النار عليّ؟‬
‫لا. "نواه"، ظننت أنك في السيارة.‬
‫كنت هنا. قلت إنني هنا.‬
‫من في السيارة يا "نواه"؟‬
‫لا أحد.‬
‫قلت أن أجد كتبًا عن رسم الخرائط.‬
‫لا تطلقي النار عليّ ثانيةً فحسب، اتفقنا؟‬
‫أظن أن الإحداثيات تقود إلى هنا.‬
‫يبدو أنه...‬
‫على بعد 2400 كيلومتر؟‬
‫أظن أنها 240 كيلومترًا. لا أعرف.‬
‫لم ننم طوال 4 أيام.‬
‫"وظهرت الطيور"‬
‫دونت الإرشادات.‬
‫أظن ذلك.‬
‫"ماتيلدا". هيا.‬
‫لا.‬
‫لا، توقف!‬
‫توقف!‬
‫مهلًا.‬
‫لن أتوقف. سأصدمك.‬
‫تبًا لك!‬
‫لن أؤذيكما.‬
‫لن أفعل.‬
‫أعدكما.‬
‫لكن أعطيني الصبي.‬
‫لا، يمكنك الرحيل. سأدعك ترحلين.‬
‫أعطيني الصبي.‬
‫سأدعك ترحلين.‬
‫أنا أعبث معك فحسب.‬
‫كلنا رجال أحرار هنا. كل شيء جيد.‬
‫أيمكنني الحصول على ذلك المسدس؟‬
‫"نواه"، سأطلق النار على أحدهم.‬
‫سيتفرّقون. ستدخل‬
‫وتحبس نفسك في الداخل، اتفقنا؟‬
‫"نواه"!‬
‫- "نواه"!‬
‫- أعطيني المسدس.‬
‫هل ستطلقين النار عليّ؟‬
‫هيا.‬
‫عزيزتي...‬
‫"نواه"، اهرب!‬
‫أجل، اهرب يا "نواه"، أيها السافل الجميل.‬
‫"إدارة السجون"‬
‫اركبي أيتها الأم.‬
‫- اركبي يا أمي، رجاءً.‬
‫- اركبي!‬
‫أجل، اركب.‬
‫من أنت؟‬
‫ما أهمية ذلك؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫- سألتك ما اسمك؟‬
‫- ادعيني "دودج"!‬
‫كيف خرجت يا "دودج"؟‬
‫كنت محتجزًا في الزنزانة،‬
‫واختفى الحراس، اتفقنا؟‬
‫كنا نتضور جوعًا. ظننت أنني سأموت هناك.‬
‫وعاد الحراس وفتحوا الزنزانة.‬
‫- هل خرجت فحسب؟‬
‫- أجل.‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- أنا أرتدي بذلة سجن حمراء.‬
‫سأذهب بعيدًا.‬
‫- بعيدًا عن هنا.‬
‫- انتبه!‬
‫لا يوجد رصاص فيه.‬
‫ماذا؟‬
‫لا يوجد رصاص في هذا المسدس.‬
‫سأحتفظ بالمفاتيح ونحتاج إلى وقود.‬
‫لا يوجد رصاص، صحيح؟‬
‫تبًا!‬
‫يا إلهي.‬
‫أمي؟‬
‫حسنًا، يجب أن يكون هذا نظيفًا كفاية.‬
‫رأيتني أضعه في خزان الوقود، صحيح؟‬
‫والآن أريدك أن تمصيه كأنه قصبة،‬
‫لكن بقوة ثم حين يخرج الوقود،‬
‫ضعي الوقود في الخزان.‬
‫ضعيه هنا، اتفقنا؟‬
‫إذًا تستطيع أختك النوم.‬
‫أين والدك؟‬
‫لقد مات...‬
‫- في الحرب.‬
‫- كان جنديًا.‬
‫هذا ليس سيئًا.‬
‫وليس جيدًا أيضًا.‬
‫ملابس جديدة يا عزيزي!‬
‫هيا.‬
‫هيا، يمكنك فعلها.‬
‫هيا، يجب أن تتعلّمي يا "ماتيلدا".‬
‫ستنجحين في هذا.‬
‫- لقد شربته.‬
‫- حسنًا يا عزيزتي، لا بأس.‬
‫ابصقيه.‬
‫أمك شديدة البأس يا رجل.‬
‫إنها تجهّز "ماتيلدا"‬
‫في حالة لم نستطع أن نجد علاجًا.‬
‫- تظن أنني لا أعرف ما تفعله.‬
‫- علاج؟‬
‫هل تحاولون إيجاد علاج؟‬
‫الأمر الغريب أنني أنام‬‫ ‬‫ساعتين‬
‫أو 3 ساعات كحد أقصى ليلًا،‬‫ ‬‫لكن الآن...‬
‫إذًا هل ستأخذ سيارتنا؟‬
‫هذا يعتمد على وجهتكم.‬
‫شمال "لويسبرغ"، صحيح؟‬
‫سأذهب إلى هناك أيضًا.‬
‫إلى الشمال.‬
‫ربما عليك الاحتفاظ به.‬
‫تبدين قوية وأنت تصوّبين على الناس.‬
‫في حالة حدوث شيء ما.‬
‫هذا جيد يا عزيزتي.‬
‫تذكّري، يداك على عجلة القيادة.‬
‫أجل، لديّ يدان.‬
‫حسنًا، كنت أخبرك كيلا تنسين.‬
‫تقولين دومًا إنني أملك ذاكرة قوية.‬
‫- لماذا تظنين أنني قد أنسى؟‬
‫- انتبهي إلى الطريق، رجاءً.‬
‫شكرًا.‬
‫سيكون إصلاح هذه السيارة صعبًا جدًا.‬
‫يا للهول، حسنًا.‬
‫لكن توجد كتب عن ذلك، اتفقنا؟ أتسمعين؟‬
‫احرقي الكتب كلها.‬
‫- لم نعد بحاجة إليها.‬
‫- انتبهي!‬
‫أيمكنك فحسب... ركّزي على الطريق، رجاءً.‬
‫ألا تتحدث إليها لتتمكن من التركيز، رجاءً.‬
‫قال عدد كبير من الناس إن الأرض مسطحة،‬
‫فأصبحت مسطحة.‬
‫ثم قالوا إن الأرض كروية...‬
‫لذا الأرض كروية.‬
‫الأرض كروية فعلًا.‬
‫اثبت هذا.‬
‫العلم يثبت هذا.‬
‫العلم؟ ومن يفهم العلم؟‬
‫ركّزي على الطريق رجاءً، دائمًا.‬
‫يتحدث عدد كاف عن شيء، صحيح؟ ثم يصبح حقيقة.‬
‫ثم يدونونه في الكتب، ثم يصبح الكتاب حقيقة.‬
‫ثم يُحسم الأمر.‬
‫ثم لم يعد أحد يفهمه،‬
‫ولم يعد أحد يتحدث عنه.‬
‫تبًا، لهذا علينا أن نحرق الكتب.‬
‫قال "تبًا".‬
‫أعرف. اصمت من فضلك.‬
‫آسف.‬
‫- إنها طفلة.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل تعرف ماذا كانت تخبرني جدتي؟‬
‫أن كل مشاكل العالم‬
‫يمكنها أن تختفي في جيل واحد‬
‫إن نشأ كل طفل ناسيًا كل الهراء الذي تعلّمه،‬
‫الهراء الذي لا معنى له‬
‫الذي تعلّمته عددًا كافيًا من المرات‬
‫حتى صدّقته.‬
‫حينها يمكننا العيش في عالم‬
‫حيث لا أحد يتضور جوعًا...‬
‫والجميع على قدم المساواة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لكنني كنت أظن أن جدتي مجنونة.‬
‫لكن الآن...‬
‫ربما كانت تدرك أمرًا لا أعرفه.‬
‫- انتبهي. هل ترين ذلك هناك؟‬
‫- أجل.‬
‫دوري حول السيارة، هكذا.‬
‫انتظري.‬
‫أبطئي. اضغطي المكابح.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫لنذهب.‬
‫لنذهب حالًا! اخفضي رأسك يا "ماتيلدا"!‬
‫- هيا.‬
‫- تحركي!‬
‫أنا أحاول!‬
‫"ماتيلدا"!‬
‫اضغطي دواسة الوقود يا "ماتيلدا"!‬
‫اضغطي دواسة الوقود!‬
‫هيا!‬
‫أمي، أرجوك!‬
‫- مهلًا، لماذا توقفين السيارة؟‬
‫- هل ترى تلك الأنوار أمامنا؟‬
‫"نواه"، هل تراها؟‬
‫أجل.‬
‫هذا هو المركز.‬
‫يجب أن نبتعد عن الطريق.‬
‫هل أنتم متأكدون من عدم رغبتكم في بقائي‬
‫وربما أساعدكم فيما تفعلونه؟‬
‫لا، اذهب حيثما تريد أن تذهب.‬
‫أجل.‬
‫وداعًا يا "دودج".‬
‫وداعًا يا ‬‫طفلان‬‫.‬
‫حان الوقت لأبتعد عن هذا المكان الخطر.‬
‫حسنًا.‬
‫لماذا توقفنا في هذا المكان؟‬
‫نحن سوف...‬
‫سأذهب أنا أولًا، اتفقنا؟‬‫ ‬‫لأتأكد من أنه آمن.‬
‫إن لم أعد،‬
‫أريدك أن تمكثي في هذا المنزل، اتفقنا؟‬
‫يوجد طعام يكفيك لأسبوع.‬
‫- لا.‬
‫- "مات"...‬
‫هذا للاحتياط فحسب.‬
‫وإن أتى أحد، أريدك أن تختبئي.‬
‫خاصةً إن كانوا رجالًا، اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا للاحتياط فحسب.‬
‫"نواه".‬
‫عودي إلينا.‬
‫سأفعل.‬
‫لا تتبعاني، اتفقنا؟‬
‫فتاة الجيش تحتاج إلى عقاقيرها.‬
‫تبًا لك يا "داني".‬
‫وغد البحرية.‬
‫- "دياز"، سنصعد.‬
‫- لنذهب.‬
‫سآخذهما إلى الأعلى. راقب الجسر.‬
‫سنعيّن موقعكم.‬
‫سيكون الأمر بخير.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫أتحقق من الجسر!‬
‫لا أستطيع فعل هذا.‬
‫واصل أخذ العقاقير التي أعطوها لك.‬
‫ستساعدك على العمل.‬
‫لم أتدرّب على استخدام مرشّح الدم،‬
‫لست مؤهلة...‬
‫تبًا، ماذا كانت الشفرة؟ كتبتها.‬
‫2، صفر، 4، 6.‬
‫حسنًا، لنذهب.‬
‫2، صفر...‬
‫4...‬
‫4، 6...‬
‫2، 6...‬
‫صفر، 2...‬
‫2،‬
‫صفر،‬
‫4...‬
‫هيا.‬
‫أرجوك.‬
‫6.‬
‫- مهلًا؟ أنت.‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا لي.‬
‫ماذا؟ حسنًا.‬
‫حسنًا، أنا آسفة. أنا...‬
‫أين المرأة التي يمكنها النوم؟‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل تحتاجين إلى عينات دم؟‬
‫أجروا فحصًا بالأشعة السينية بالفعل.‬
‫أجل، أحتاج إلى أخذ عينات دم.‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ألم تأخذوا ما يكفي من دمي؟‬
‫لا بأس، لن أؤذيك.‬
‫أريد الخروج من هنا.‬
‫جيد. يمكنني مساعدتك في ذلك.‬
‫عليك تربية ابنتي.‬
‫لديّ فتاة صغيرة. عمرها 10 سنوات،‬
‫وتحتاج إليك لمساعدتها في العالم الجديد.‬
‫أنا...‬
‫لا أستطيع...‬
‫- لا أستطيع...‬
‫- لا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا يمكنها النجاة وحدها.‬
‫تحتاج إلى شخص ليساعدها.‬
‫اتفقنا؟ تحتاج إلى شخص ليساعدها.‬
‫أنت الوحيدة التي يمكنها فعل هذا.‬
‫سيموت بقيتنا خلال الأيام القادمة، اتفقنا؟‬
‫سأخرجك من هنا.‬
‫أنا من تحتاج إلى مساعدة.‬
‫كان يُفترض بي الموت قبل شهور.‬
‫أنت أكثر جنونًا من بقيتهم.‬
‫"جيل"؟‬
‫د. "ميرفي".‬
‫أنا...‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫جئت للمساعدة.‬
‫بعد أن تركت الحرم الجامعي،‬
‫أعطاني "براين" الإحداثيات.‬
‫"براين"...‬
‫هل عائلتي معك؟‬
‫لا...‬
‫كان "براين"...‬
‫أنا...‬
‫لم أره مرة أخرى. لذا افترضت أنه كان هنا.‬
‫أليسوا هنا؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫هل يوجد علاج؟‬
‫مرت 6 أيام ولم نقترب من إيجاده.‬
‫لدينا خليط عقاقير يساعد الحدة الذهنية،‬
‫لكنه يسبب...‬
‫ضررًا عصبيًا، لكنه...‬
‫يوفّر لنا المزيد من الوقت.‬
‫هذا الصباح، أنا...‬
‫ظننت...‬
‫ربما الحل الوحيد...‬
‫الذي سنحصل عليه...‬
‫أن لا أحد منا سينجو.‬
‫لكن...‬
‫أنت وصلت إلى هنا، صحيح؟‬
‫لا بد أن هذا يعني شيئًا.‬
‫خذي بعض العقاقير...‬
‫واذهبي إلى موقعك، ولنبدأ العمل.‬
‫يسعدني كثيرًا أنك هنا.‬
‫ارفعوا أيديكم! اخرجوا!‬
‫- اهبطوا! على ركبكم!‬
‫- اخرجوا من السيارة.‬
‫- لا.‬
‫- لا تطلقوا النار، اتفقنا؟‬
‫- اركع على ركبتيك!‬
‫- لا تطلقوا النار!‬
‫- اسمعوا! يا فتاة.‬
‫- اخرجا من السيارة!‬
‫- لا!‬
‫- اجث على ركبتيك!‬
‫- حسنًا، أنا هنا للمساعدة!‬
‫- اخرجا من السيارة.‬
‫- أنا هنا للمساعدة.‬
‫- أرني يديك!‬
‫لا.‬
‫ارفع يديك!‬
‫مهلًا!‬
‫لا! يا إلهي!‬
‫لا تتحركي!‬
‫اركع على ركبتيك!‬
‫- سأفجّر رأسك!‬
‫- لا!‬
‫سأطلق النار على وجهك!‬
‫اخرجي من السيارة.‬
‫- حسنًا، لا تطلقوا النار!‬
‫- ارفعي يديك.‬
‫ارفعي يديك!‬
‫- نحن هنا للمساعدة، اتفقنا؟‬
‫- واصلي التحرك! أريني يديك!‬
‫هيا!‬
‫- واصلي التحرك!‬
‫- إنها مجرّد طفلة صغيرة!‬
‫- توقفي!‬
‫حسنًا.‬
‫أستطيع النوم.‬
‫هل يمكنني مساعدة الناس على النوم؟‬
‫أجل.‬
‫ويجب أن نعرف ما يجعلك مميزة جدًا.‬
‫هل ما زال حيًا؟‬
‫أجل، ما زالت حية.‬
‫نحن...‬
‫كان علينا تخفيف الضغط...‬
‫بإزالة السائل الدماغي لكن...‬
‫هذا لم يساعد.‬
‫إنها معضلة. الطريقة الوحيدة لتخفيف الضغط‬
‫هي بإزالة السائل والطريقة الوحيدة‬
‫لتنظيف الدماغ هي السائل.‬
‫أيمكنني لمسها؟‬
‫بالطبع.‬
‫أنت فتاة شجاعة ولطيفة.‬
‫غاز تخدير.‬
‫أترين؟‬
‫لم يحدث شيء.‬
‫لا يوجد تأثير.‬
‫معظم الحيوانات قادرة على النوم...‬
‫بعد الحادث، لكن الشمبانزي...‬
‫لطالما كان الأقرب إلى البشر.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا د. "ميرفي"، أنا صديقة لأمك.‬
‫أيمكنها؟‬
‫سوف...‬
‫نجرّب غاز التخدير عليك الآن يا "ماتيلدا".‬
‫لنثبت أنك مميزة.‬
‫هل سيؤلمني؟‬
‫لا، لن نؤلمك. أنا طبيب.‬
‫لا نؤلم الناس.‬
‫هذا غريب، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫أنفاس بطيئة وبروية يا عزيزتي.‬
‫أحسنت.‬
‫بلطف وروية. لا بأس.‬
‫بلطف وروية.‬
‫إنها تنام.‬
‫المسكينة.‬
‫مذهل.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا...‬
‫أريد أن أشعر بخيبة أمل...‬
‫أنك لم تخبريني عن "ماتيلدا"‬
‫بعد كل ما فعلته من أجلك.‬
‫لكن كأم، أنا أتفهّم.‬
‫منذ متى وأنا هنا؟‬
‫18 ساعة.‬
‫لماذا يمكنها النوم؟‬
‫من؟‬
‫من؟ "ماتيلدا".‬
‫هل أجرت أي جراحات؟‬
‫منذ متى وأنا هنا؟‬
‫كان...‬
‫نظن أنه نوع من الانفجار الشمسي.‬
‫غيّر تركيبتنا الكهرومغناطيسية.‬
‫أثّر على الجهاز الغليمفاوي.‬
‫أفسد ساعتنا البيولوجية.‬
‫"ماتيلدا".‬
‫أرجوك، أطلقي سراحها.‬
‫"جيل"، نجاتك...‬
‫نجاتنا تعتمد على "ماتيلدا".‬
‫يجب أن أواصل المحاولة.‬
‫لا، أرجوك.‬
‫لا، أرجوك. إنها ابنتي.‬
‫إنها ابنتي.‬
‫أرجوك خذي عينات دماء‬‫ ‬‫أو ما شابه، أرجوك.‬
‫هل أنت كهربائي حقًا؟‬
‫هيا.‬
‫لننظفك.‬
‫إنه خليط عقاقير من مضاد‬‫ات‬‫ الالتهاب‬
‫والمنبهات وأشياء أخرى.‬
‫إنه يقلل من ببتيد بيتا النشواني.‬
‫سيساعدك.‬
‫يكون أكثر تأثيرًا حين يُحقن قرب الدماغ.‬
‫الشريان السباتي.‬
‫تبًا لذلك.‬
‫تبًا...‬
‫ماذا...‬
‫حسنًا.‬
‫أعتقد أنها توقفت عن التنفس.‬
‫مزيل الرجفان. أحتاج إلى مساعدتك!‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫أريدك أن تضغطي على الشحن.‬
‫- حسنًا. جاهزة.‬
‫- حسنًا؟ اشحني.‬
‫- أشحن.‬
‫- المحيط آمن!‬
‫- أنت تؤذيها.‬
‫- نحاول إعادة تشغيل قلبها.‬
‫افعليها مجددًا.‬
‫- أشحن.‬
‫- المحيط آمن!‬
‫مرة أخرى.‬
‫- أشحن.‬
‫- المحيط آمن!‬
‫هذا بسبب كل العناكب هنا.‬
‫يوجد عدد كبير منها.‬
‫لهذا كلها تذوب.‬
‫يجب أن نتخلص من العناكب.‬
‫- هذا بسبب كل العناكب هنا.‬
‫- لنحضر أخاها إلى هنا.‬
‫كي نقارنهما.‬
‫- عددها كبير.‬
‫- ماذا؟‬
‫يجب أن أنقذ...‬
‫علينا إنقاذها...‬
‫علينا...‬
‫كذبت عليّ.‬
‫أردت أن تجدي غريبة لتتركي "ماتيلدا" معها.‬
‫أظن أن هذا ما تفعلينه.‬
‫تعتمدين على الآخرين لتربية طفليك.‬
‫لا!‬
‫- لماذا لم تخبريني فحسب؟‬
‫- "نواه"!‬
‫لماذا أحضرتني إلى هنا؟‬
‫لماذا ظننت أن هذا من أجلي فحسب؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫هذا لا يعني شيئًا.‬
‫"نواه"!‬
‫"نواه"، لا تفعل هذا!‬
‫أرجوك يا "نواه"!‬
‫- لا تفعل!‬
‫- أنت؟ ستأتي معنا.‬
‫أنت؟ ستأتي معنا.‬
‫لا!‬
‫لا، أرجوك!‬
‫"نواه"، أرجوك.‬
‫لا، لا تأخذ طفلي الآخر، أرجوك.‬
‫أرجوك لا تأخذ طفلي الآخر.‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫تبًا.‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫- تُطلق علينا النيران.‬
‫- أعمل على هذا.‬
‫لا أحد يهاجمنا. إنهم يفقدون عقولهم.‬
‫هل هي بخير؟ أنت بخير.‬
‫حسنًا، أعلم أنه يمكننا فعل هذا.‬
‫انبطح أرضًا!‬
‫- انبطح أرضًا!‬
‫- حسنًا.‬
‫"ساندرا"؟‬
‫"ساندرا"، هل هذه أنت؟‬
‫أجل. إنها أنا!‬
‫أيتها الحقيرة.‬
‫لا تنظر إليّ!‬
‫إن تحركت، فأقسم إنني سأفجّر رأسك!‬
‫مهلًا! إنه مجرّد طفل!‬
‫أنت ترى هلوسات، اتفقنا؟ لا أحد يهاجمنا.‬
‫أجل، جيد.‬
‫إنه طفل.‬
‫- لا!‬
‫- أنت بخير.‬
‫سأقتلك!‬
‫نحن نضحي بالطفلة من دون سبب.‬
‫هذا حدث يؤدي للانقراض.‬
‫افعل هذا.‬
‫لا!‬
‫لا بأس.‬
‫"ماتيلدا"!‬
‫- "ماتيلدا".‬
‫- أمي؟‬
‫"جيل"، لا يمكنني السماح لك بأخذها.‬
‫لا.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- اتركي السكين.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أرجوك.‬
‫لم يخرج الهواء من المحقن.‬
‫يجب أن تخرجي الهواء من المحقن‬
‫أو قد تموتين.‬
‫كان عليك أن تموتي.‬
‫أنا آسف.‬
‫حسنًا.‬
‫تعالي معي.‬
‫أين "نواه"؟ يجب أن نجده.‬
‫- يجب أن نجد أخاك.‬
‫- "نواه"؟‬
‫هيا.‬
‫حسنًا، الجانب الآخر.‬
‫أمي!‬
‫هنا! "نواه"!‬
‫"نواه"! يجب أن نذهب!‬
‫علّمني أبي فعل ذلك.‬
‫- أشق السمكة من رأسها حتى ذيلها.‬
‫- "نواه"، لا تلمس هذا!‬
‫"نواه"!‬
‫أرجوك استيقظ من أجلي.‬
‫أمي! أرجوك يا "نواه"!‬
‫حسنًا، هيا يا "نواه".‬
‫هيا يا عزيزي. أمك هنا.‬
‫أرجوك، استيقظ من أجلي، اتفقنا؟‬
‫أجل، هيا يا عزيزي.‬
‫حسنًا.‬
‫استيقظ! أمك هنا!‬
‫أين؟ "ماتيلدا"!‬
‫أنا قادمة!‬
‫حسنًا، أحضرته. هذا هو.‬
‫شغّليه. ضعي اللبادتين.‬
‫- حسنًا. لا أستطيع.‬
‫- عدّلي. حسنًا.‬
‫- أحتاج إلى مساعدة.‬
‫- هيا!‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا أيضًا؟‬
‫مهلًا، يجب أن نبتعد.‬
‫"نواه".‬
‫أرجوك يا "نواه".‬
‫"نواه"؟‬
‫أمي؟‬
‫أظن أن "نواه"...‬
‫أمي.‬
‫اذهبي.‬
‫لا بأس.‬
‫"نواه".‬
‫"نواه"!‬
‫"نواه"، هيا، أرجوك.‬
‫"نواه".‬
‫"نواه"، أرجوك.‬
‫لم يمت.‬
‫أمي، لم يمت.‬
‫"نواه".‬
‫أمي، إنه ‬‫بخير‬‫.‬
‫كنت أحلم.‬
‫- "نواه".‬
‫- أمي.‬
‫كنت أحلم.‬
‫لا بأس.‬
‫أمي.‬
‫لا.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا أمهما.‬
‫شكرًا.‬
‫أمي؟‬
‫هل يمكنك سماعي يا أمي؟‬
‫كنت محقة...‬
‫بشأن عدم رغبتك في الحضور إلى هنا.‬
‫بشأن محاولة إيجاد أحد لمساعدة "ماتيلدا".‬
‫أعرف أنك تحبيننا.‬
‫لا يمكنني أن أخسرك أيضًا.‬
‫نحتاج إليك.‬
‫"ماتيلدا" تحتاج إليك.‬
‫أنا أحتاج إليك.‬
‫أنت مت يا "نواه".‬
‫لم يكن قلبك ينبض، أصغيت إليه.‬
‫وحين أحضرت مزيل الرجفان، أعدتك إلى الحياة.‬
‫أجل، أنا مدين لك، اتفقنا؟‬
‫ليس لدينا وقت طويل لمناقشة هذا.‬
‫أمنا لن تنجو.‬
‫هل مت؟‬
‫هل مت أيضًا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- في الماء، حين أنقذني المأمور.‬
‫أعني، لم أر شيئًا على الإطلاق وفجأة‬
‫كان المأمور يضغط صدري. كان يؤلمني.‬
‫ربما بدأت من جديد؟‬
‫إذًا هل تقولين...‬
‫أعني...‬
‫تبًا.‬
‫يجب أن تثقي بي يا أمي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنزليها.‬
‫برفق.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا، أمسكي ساقها.‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"